Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=La Servante=
=Épisode 10=
Lin Jifu
a été tué par moi.
(Madame Su, épouse du duc)
Elle
c'est précisément Lady Ye.
(Belle-mère, ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vus.)
C'est moi qui ai brisé son âme.
Mais la princesse consort s'est suicidée.
Votre Altesse pointe l'épée sur moi.
Avez-vous l’intention de me faire porter tout le blâme ?
Qui es-tu exactement ?
Quel est ton objectif ?
Vous pouvez sembler détenir un pouvoir absolu,
mais l'impératrice douairière
surveille de près,
et le manoir du duc
se renforce derrière.
Même si tu me gardes dans le manoir,
Je ne vois pas une once d’affection
dans tes yeux.
Tu m'utilises simplement comme une épée
pour supprimer la princesse consort
et maîtriser le manoir du duc.
Vous me comprenez remarquablement bien.
Ma vie a été pleine d’épreuves.
Si je n’avais pas appris à lire les intentions
et interpréter des signaux subtils,
mes os seraient devenus
poussière depuis longtemps.
Est-ce que tu complotes pour mon bien ?
ou chercher à utiliser ma main
pour atteindre vos propres objectifs ?
Ce que je cherche à accomplir
s'aligne parfaitement avec vos objectifs.
Maintenant que Lin Jifu est mort,
l'impératrice douairière,
la princesse consort et Madame Su
se retourneront les uns contre les autres.
Si tu me tues maintenant,
il déclarerait à l'impératrice douairière
que la princesse consort
n'avait aucune part dans la mort de Lin Jifu.
Toute ma planification minutieuse pour toi
Cela ne servirait alors à rien.
Je déteste ceux
qui prétendent être plus malins que moi.
Ta vie
est encore moins digne d’être épargné.
Si un roi perd sa volonté,
Comment sa concubine survivra-t-elle ?
Ma vie
Peu importe dans la mort.
Mais Votre Altesse,
tu ressembles à Xiang Yu,
le roi hégémon de Chu,
déjà entouré d'ennemis.
J'attendrai au pont des enfers
avec du vin préparé
pour vous accueillir.
Tu aurais pu cacher ça.
Pourquoi
faire une confession aussi grandiose ?
Es-tu si sûr
que je ne te tuerais pas ?
Ma vie
vous a été confié il y a longtemps.
Épargner ou massacrer ?
C'est votre prérogative.
Rien qu'à toi.
Je refuse de périr par la main d'un autre.
Lin Jifu a été ensorcelée par Lady Ye.
Elle a pris de la poudre aphrodisiaque
et s'est pendue.
Mère,
ce n'était pas ma faute.
C'était Lin Jifu.
Non.
C'était Ye Xiyan.
Elle a manipulé Lin Jifu !
Que fais-tu?
C'est Shen Yuqing.
Shen Yuqing ?
Elle est venue pour se venger.
Est-ce que Pei Ji le sait ?
Vous n’avez montré aucune amélioration.
Je ne peux pas contrôler Pei Ji,
et pourtant se recroqueviller devant lui ?
La moitié du royaume
est entre les mains de Pei Ji.
L'autre moitié
avec ta tante et ton père.
Pei Ji
aura Shen Yuqing
diriger le cortège funèbre de Lin Jifu.
Changyi,
aider la princesse consort à changer
pour le banquet des dames.
Votre Altesse.
Bien...
Si j'avais su que cela arriverait,
J'aurais dû déclarer une maladie.
L'impératrice douairière
voulait que Lady Lin gagne
le concours de pitch-pot
et devenir la dame la plus noble.
Notre absence
l'offenserait
et faire souffrir notre famille.
J'espère que la princesse consort
reviendra bientôt.
Si c'était le Prince Régent qui venait,
personne ne sortirait vivant d'ici aujourd'hui.
T-Le Prince Régent est ici.
La princesse consort aussi.
- Salutations, Prince Régent.
- Salutations, Princesse Consort.
Pas besoin d'y aller.
Pei Ji lui a épargné la vie
et qu'elle organise le banquet des dames.
Quelle humiliation !
Si tu sors maintenant,
Cela ne fera que vous apporter davantage de honte.
Dois-je juste regarder
alors qu'elle grimpe sur moi pour s'élever ?
Les petits fauteurs de troubles prospèrent
dans l'ombre.
Mais une fois exposé à la lumière,
leur vraie nature se révèle.
Sentiment,
as-tu oublié
tous mes enseignements ?
Votre tempérament
nécessite un tempérament approprié.
Li Si.
Faites ce qui doit être fait.
Compris.
Aujourd'hui,
si vous revendiquez le titre
de la plus noble dame de la capitale,
J'épargnerai ta vie.
Ne parvenez pas à l'obtenir,
et ma miséricorde s'évapore.
Elle est la princesse du prince régent
concubine nouvellement prise,
Dame Xiyan.
La courtisane présumée
d'une maison de plaisir ?
Pourquoi tout le monde est-il si retenu ?
à ce beau banquet ?
La faute incombe à l’hôte.
Je vous demande pardon.
Vous devez être la fille aînée du Grand Mentor .
Nom d'animal de compagnie,
Rui.
Même si je parle franchement,
mes paroles sonnent juste.
J'ai longtemps entendu Lady Rui
possède une grande érudition.
J'ai un dicton
dont le sens m'échappe.
Puis-je avoir votre avis ?
Quels sommets doivent descendre,
et ce qui est humble s'élèvera à la fin.
Qu'en pensez-vous ?
Lorsque les marchandises deviennent trop chères,
leur valeur doit baisser.
Lorsqu'il est complètement sous-évalué,
leur prix augmente inévitablement.
Comme pour les marchandises,
il en va de même pour les gens.
Dans la maison Meixiang,
il y a des dames de haute naissance
tombé en disgrâce
et devenir courtisanes.
D’autres, comme moi,
a attiré la faveur de Son Altesse
et maintenant conversons
avec des dames nobles comme vous.
Ainsi, je pense
statut et valeur
sont des questions de perspective.
Mes pensées sont superficielles.
Merci de m'avoir éclairé.
Pas besoin de formalité.
Des remarques purement désinvoltes.
J'ai entendu
Les filles du Seigneur Jiang
a étudié la musique avec Maître Wu,
maîtriser de grandes compétences.
L'épouse du Premier ministre
excelle en peinture.
Pendant que Lady Zhou
possède une connaissance approfondie de la cérémonie du thé.
Madame, vos connaissances sont stupéfiantes.
En effet.
Nous avons beaucoup appris aujourd'hui.
Vraiment.
- Nous pouvons pratiquer les arts du thé ensemble.
- Oui.
Poursuivre nos études.
Ne pas essuyer avec de l'eau tiède
ou de l'eau chaude.
Pour du sang frais,
essuyer d'abord avec de la saumure froide,
et ensuite la solution de savonnier.
Pour le sang séché,
utiliser de l'eau sulfureuse pour tremper et frotter.
Mots
peut ne pas réussir à enseigner,
mais l'expérience
enseigne à la fois.
Si je n'étais pas tombé malade
te donner naissance,
pourquoi devrais-je me soucier
autant de toi ?
Je ne peux pas gérer des choses aussi simples.
Peut-être que tu devrais
arrêter d'être la princesse consort
et va chercher un puits pour te tuer.
Tu ne peux pas déjà gérer ça ?
Plus tu montes haut,
plus vous marcherez sur des cadavres.
Shen Yuqing s'accroche à la survie
par tous les moyens.
Sa détermination dépasse de loin la vôtre.
Il est temps que son arrogance atteigne son paroxysme.
Plus elle devient arrogante,
plus elle révélera de défauts.
???Je suis tombé un jour profondément amoureux???
???Pris dans un drame d'amour et de haine???
???Piégé dans des cages fabriquées par nos soins???
???À qui dois-je adresser mes questions???
???Guérir mes blessures des rêves passés???
???Le destin m'a accordé à la fois joie et douleur???
???M'a laissé un baiser d'amour et de haine???
???Qui démêlera mes rêves si profonds???
???Qui me sauvera
de cet endroit solitaire???
???Qui me rendra ma grâce solitaire???
???Je n'ose pas demander aux infatués???
???Alors que le clair de lune s'épaissit???
???Qu'est-ce que j'attends???
???Quelle âme sans cœur ???
???L'amour s'en va, la haine persiste???
???Je me suis réveillé trop tôt avec des liens passés???
???Oublier l'être perdu dans de vieux rêves???
???Ne plus attendre les âmes éloignées???
???Les souvenirs coulent dans la nuit profonde???
???Illuminer les esprits solitaires???
???Devenir un mortel ordinaire???
???Le printemps prochain ouvrira les portes du cœur???
???Je ne cherche pas un être cher en particulier???
???Embrassant gracieusement les affections???